► Зберігай відкриті вкладки (таби) в групи.
	✓ Всі збережені групи записуються в сховище Opera. Це сховище сінхронізується. Це дає вам можливість користуватися ними на різних машинах (дома, в офісі).
	✓ Для роботи сінхронізаціі треба виконати вхід в Opera аккаунт.
	✓ Призначай групам ім'я.
	✓ Редагуйте, додавайте нові таби, видаляйте, переміщуйте групи.
	
► Менеджер сесій - швидкий та зручний доступ до 30 останніх сесій бравзера.
	✓ Доступ до відкритих зараз (та раніше) вкладок бравзера.
	✓ Швидке поновлення будь якої сесії.
	✓ !!! Сесії не сінхронізуються.

	
☀ Підказки:
		● Щоб швидко зберегти всі відкриті таби в групу, відкрий вікно розширення та натисни клавішу 'ENTER' на клавіатурі. Нова група буде мати ім'я з поточних дати та часу. (Пізніше можна буде відредагувати)
		● "Ctrl + клік" на імені групи (або сесії) - відкрити всі вкладки в новому вікні. 
		

Tab Hamster source code: https://github.com/onikienko/TabHamster