► Сачувајте отворене картице као групу.
✓ Групе картица се чувају у складишту синхронизације. Пријавите се својим налогом у прегледачу да бисте их имали на другом рачунару.
✓ Доделите име групи.
✓ Уређујте, додајте нове картице, бришите, мењајте редослед група на листи.
► Менаџер сесија обезбеђује брз и удобан приступ последњим сесијама прегледача.
✓ Приступ тренутно отвореним (и ранијим) сесијама прегледача.
✓ Брзи повратак било које сесије једним кликом.
✓! Сесије се не синхронизују.
☀ Савети:
● Да бисте брзо сачували све отворене картице као групу, отворите прозор проширења и притисните 'ENTER'. Касније можете уредити име групе.
● "Ctrl + клик" на име групе (или сесије) отвара картице у новом прозору.