
► Сохраняйте открытые вкладки (табы) в группы.
	✓ Все сохраненные группы записываются в синронизируемое хранилище Chrome. Это дает вам возможность пользоватся ими на разных машинах (дома, в офиисе).
	✓ Для работы синхронизации, выполните вход в свой Google Chrome аккаунт.
	✓ Назначайте группам имя.
	✓ Редактируйте, добавляйте новые табы, удаляйте, перемещайте группы в списке.
	
► Менеджер сессий предоставляет быстрый и удобный доступ к последним 30 сессиям браузера.
	✓ Доступ к открытым сейчас (и ранее) вкладкам браузера.
	✓ Быстрое восстановление любой сессии.
	✓ !Сессии не синхронизируются.

	
☀ Подксказки:
		● Для быстрого сохранения всех открытых вкладок в группу откройте окно расширения и нажмите "ENTER". Позже вы сможете отредактировать имя группы.
		● "Ctrl + клик" по имени группы (или сессии) - открыть все вкладки в новом окне. 
		

Source code: https://github.com/onikienko/TabHamster		