► Enregistrer les onglets ouverts dans le groupe.
  ✓ Les groupes d'onglets sont synchronisés avec l'espace de stockage de Chrome. Connectez-vous au navigateur afin de les récupérer sur un autre PC.
  ✓ Attribuer un nom de groupe.
  ✓ Modifier, ajouter de nouveaux onglets, supprimer, déplacer le groupe de la liste.

► Le Gestionnaire de Session fournit un accès rapide et pratique aux dernières sessions du navigateur.
  ✓ Accès à la session actuellement ouverte (et versions antérieures) du navigateur.
  ✓ Récupération d'une session en un seul clic.
  ✓! Les sessions ne sont pas synchronisés.


☀ Conseils:
  ● Pour sauvegarder rapidement tous les onglets ouverts dans un groupe, ouvrez la fenêtre d'extension et appuyez sur "ENTRER". Plus tard, vous pouvez modifier le nom du groupe.
  ● "Ctrl + clic" sur le nom du groupe (ou session) - ouvre les onglets dans une nouvelle fenêtre.


Tab Hamster source code : https://github.com/onikienko/TabHamster
