► Зберігай відкриті вкладки (таби) в групи.
	✓ Всі збережені групи зберігаються в сховище Chrome. Це сховище синхронізується. Це дає можливість користуватися ними на різних машинах (дома, в офісі).
	✓ Для роботи синхронізації треба виконати вхід в обліковий запис Chrome.
	✓ Призначай групам ім'я.
	✓ Редагуй, додавай нові таби, видаляй, переміщуй групи.

► Менеджер сесій - швидкий та зручний доступ до 30 останніх сесій браузера.
	✓ Доступ до відкритих зараз (та раніше) вкладок браузера.
	✓ Швидке відновлення будь-якої сесії.
	✓ !!! Сесії не синхронізуються.


☀ Підказки:
		● Для того, щоб швидко зберегти всі відкриті таби в групу, відкрий вікно розширення та натисни клавішу 'ENTER' на клавіатурі. Нова група буде мати ім'я з поточних дати та часу. (Пізніше можна буде відредагувати)
		● "Ctrl + клік" на імені групи (або сесії) - відкрити всі вкладки в новому вікні.


Tab Hamster source code: https://github.com/onikienko/TabHamster
