► Сачувајте отворене картице као групу.
    ✓ Групе картица се чувају у складишту синхронизације. Пријавите се својим налогом у прегледачу да бисте их имали на другом рачунару.
    ✓ Доделите име групи.
    ✓ Уређујте, додајте нове картице, бришите, мењајте редослед група на листи.

► Менаџер сесија обезбеђује брз и удобан приступ последњим сесијама прегледача.
    ✓ Приступ тренутно отвореним (и ранијим) сесијама прегледача.
    ✓ Брзи повратак било које сесије једним кликом.
    ✓! Сесије се не синхронизују.


☀ Савети:
    ● Да бисте брзо сачували све отворене картице као групу, отворите прозор проширења и притисните 'ENTER'. Касније можете уредити име групе.
    ● "Ctrl + клик" на име групе (или сесије) отвара картице у новом прозору.